为我们的室内生活增添色彩
所以呢
我们一起买了新睡衣！
哇 好可爱
难得的机会 一起穿穿看吧
这就是所谓的睡衣派对吧
是啊
哇 好舒服
好蓬松 好蓬松
芽衣子同学？
我老家附近的狗冬天也是这种感觉
田吾作 你还好吗
突然开始思乡
好开心 跟我喜欢的百合漫画联动了
还是我推的组合！
咦
那你会买备份吗
自穿的 观赏的 保存的 传教的 供奉的
每种买了五件 总共二十五件！
死宅之鉴！
快看我
下面呢？
这…
看到（展开）了
下面呢？
这…
看到（展开）了
下面呢？
这…
看到（展开）了
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
下面呢？
这…
看到（展开）了
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
下面呢？
看到（展开）了
没穿
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
下面呢？
这…
没穿
又搞？
下面呢？
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
这…
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
看到（展开）了
没穿
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
没穿
又搞？
NO胖
太天真了
下面可是穿了的
没必要撩这么高吧！
尺码稍微有点大
好可爱！
人类要是跟游戏一样能存档就好了
像这样跟大家一起创造回忆 我很开心
接下来也请多多关照
本字幕由轻之国度字幕组制作
目标第一！
天宫女学院大运动会
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
哇 这就是城市的运动会
给水织她们带点土回去吧
这又不是甲子园
好冷…
咦 梨绘在哪
眼睛 我的眼睛…
糟了糟了 迟到迟到了
我坐直升机来了
什么情况？
张嘴
梨绘坐直升机登场确实很离谱
吃面包赛跑
运动会本身倒是意外地和平
自行车发电比赛
送报纸时骑自行车锻炼出来的体力派上用场了
话说
从那之后就没见到梨绘了
她大概忙着筹办活动吧
没错
我一直忙着准备工作呢
梨绘 你这身打扮是什么情况
气场太强了
这可是学院最大的活动 成功与否全靠我！
这也是培养继承人的一部分
就这样 今年她让我全权负责
不过 其实每年都差不多的
听起来好累…
二年F班！加油吧！
大家干劲十足嘛
因为下午还有团队战吧
我们赢完咯
被炉？！
不好意思 冠军会是我们班的
这和摆火锅有什么关系？
因为冠军奖品是一整头和牛
这是每年的传统
所以是整个班一起分一头吗
那哪够啊
每个学生发一头
肉啊
运动会奖品居然是和牛？！
而且每人一整头？！真的假的？
要是能给孩子们这么多肉
他们一定高会很开心
毕竟是长身体的时候
要是长太快了…
姐姐要跟不上了
不过这也不错！
芽衣子同学
她因为太喜欢和牛昏过去了！
久等了！接下来开始下午项目！
班级对抗赛 天宫流竞技大会！
希望今年的运动会也能让在场各位的生活更加丰富…
梨绘真帅啊
那么 大家都准备好现金了吗？
奈绪也要上吗？！
班级对抗项目 投钱入篮 开始！
投钱入篮？
让我来说明什么是「投钱入篮」
把一叠叠钱投入篮子
投入的钱会变成对学校基金会的捐款
可以享受税务减免
是非常实用的比赛项目
这也太奇怪了吧
平时都是别人往我身上撒钱 不过今天！
上吧！
钞票在飞舞！
在空中翱翔！
我一定要赢…
然后…
为芽衣子同学赢下和牛！
来
宝宝真棒
别把我当小孩子！
丝绸拔河
丝绸？太滑了！
接下来是机器人应援团对决！
二年A班！二年A班！二和A！
看着就贵…
这个世界真厉害啊
哎呀 吓了你一跳吧
梨绘
加油
加油啊
我们学校呢
本来是提供给那些特别有钱的人家的
该说是代代相传的传统吧
也是因为存在这样的需求…
滚钞票泡泡球
有钱人也不容易啊
嘛 算是吧
传统归传统
不过要是出现了和金钱无关的惊喜不是会很有趣吗
我在最后稍微下了点功夫
尽情期待哦
梨绘？
倒数第一…
要是我再长高一点的话…
音绪只是存在就很可爱啦 这样就好啦
终于迎来了我们最后的比赛 舞蹈！
舞蹈的话就和排名无关呢
舞 蹈
最有魅力的班级可获得六亿分哦
那之前那些都算什么啊
请各个班级到装有服装的卡车上拿衣服
虽然到去年为止都只是普通地跳舞
今年考虑到华丽性和展示性
进化成了更具有娱乐性的竞技
这样一来 说不定可以逆转
但是 我会适合礼裙吗
从没穿过这么华丽的衣服呢
芽衣子同学
虽然获胜也很重要
但我想和你…一起跳舞
音绪
我们进场吧
礼服好紧啊
舞蹈的评审结果出来了
综合获胜的队伍是…
2年A班
裁判长 请问你如此评判的理由是什么？
什么什么…森田芽衣子同学和中野音绪同学的组合
因为两人的组合太过可爱而取得了压倒性胜利
我懂您的意思呢
但是 这样一来
就可以把整整一头和牛送给水织她们了
那么
接下来就是颁发奖品的时间了
真就一整头？
啊 但是这些孩子…
是乳牛啊
乳…啊 我刚才把它们和食用牛弄混了
那奖品就改为尽情畅饮刚挤好的牛奶
来搞牛奶火锅吧
长好身体 明年一定要大展身手
音绪无论是大还是小 肯定都很可爱啊
但是就我个人而言还是比较喜欢娇小一点啊
不过我都爱
芽衣子同学她…
因为太喜欢牛而倒下了！
偏偏今天班会拖了好久啊
时间超级紧诶
测验很难呢
抓紧时间！
那不是水织吗
你熟人？
和我妹妹是一个班的
说起来水织的姐姐是我们的同级生呢
那位森田同学
她现在在做什么呢
我回来了
怎么这么安静  都还没回家吗
比起这种事…
今天可是
干掉她
TANK大人  真帅呀
数秒了
冲啊冲啊 TANK！TANK！
胜者  TANK樫木
水织姐
跟你讲过进房间前要敲门的吧！
姐…
又在扮僵尸玩吗
我可不会像老姐一样被你们骗了
大家伙？！
这种情况该怎么办才好
怎么办 老姐不在的话我什么都做不到
粥…
海乃？
痒吗  要帮你挠吗
我想喝姐姐的粥…
感冒了？
可能吧
但是身体并没有不舒服
刚刚那个是打喷嚏？
仿佛小鸟鸣叫一般的声响
再怎么说果然是千金大小姐呢
突然间怎么了
没事吧
你比平时还要奇怪哦
我竟然被怪人感到奇怪了
果然是感冒了吧
去睡会吧
谢谢 但是没关系的
睡不着的话那我陪你一起睡吧
安抚你入眠 睡吧睡吧
不用啦
真的想让我睡着吗
那我给你读睡前小故事？
不不不 那更睡不着了
梨绘真是的 这种东西太下流了
但是好像在咱店有挺多人读的
让我好好学习学习
偏偏是在读妹系漫画的时候？！
喂 姐？
我都是为了学习东京文化
才去读的禁断漫画哦
为了追赶潮流！！
老姐你看妹系漫画倒也无所谓啦
不是啦
这是工作的一环啦
现在啊 除了我之外全灭了
所以我想问问老姐
无视？
等一下 你刚才说全灭了
对啊 大家都因为感冒病倒了
怎么这样 我连他们最后一面都没见到
你倒是听人说话啊
所以啊
我也想试试做姐姐之前做过的那种粥
用什么食材来着
我想想
生姜 梅干 小鱼干还有葱
就用清水奶奶给我们的葱吧
清水奶奶身体还好吗
好得不得了
我们早上还会一起做广播体操
又会做家务又会和邻居打交道
太可靠了
老姐
只有我一个人跑到东京
家里会不会有事
我一直担心着这些呢
大家一定都很寂寞吧
老姐
不能让姐操心
完全没问题
你在不在都一样
在不在都一样
都一样
这样啊
生姜怎么切啊
越细越好
开多大火
大概小指尖宽
我们家已经是IH炉了
多亏了姐姐寄回来的生活费
I H
对啊 变得现代化了
幸好我努力做宿舍的工作呗
老姐
这样的话火力大概…
靠着电话说不清啊
那你这样应该就好说明了
真文明
感觉像是在看万里花同学直播
万里花 是和我一个宿舍的女生
偶尔会直播做菜
我突然想起来了
哦对了 还有个和你一样
碰到了喜欢的事就特别上头的孩子
真想介绍给你认识
老姐
煮好了
水织会煮粥了
别讲那些了
看起来好好吃
梨绘
我量了下体温发现有点烧
你没事吧
梨绘姐 你没事吧
晚上好 水织
话说超市怎么样 方便吗
就是新盖你们家后面那家
原来是多亏了梨绘姐
以前骑自行车要30分钟
现在走路十秒就到
真是帮大忙了
包在我身上
毕竟那可是万众期待的漫画新人王
MORITA MEIKO大师的老家
你眼神好虚了 是不是发烧了
姐姐你干嘛
就是啊
要看发没法烧是摸额头吧
还会给生病的家人煮粥
真厉害
还好吧
呐 芽衣子
我也想吃粥 咕咕嘎嘎
行行行
话说水织妹妹身体不错啊
有什么秘诀吗
看职业摔角比赛
身体能暖和起来 还能排汗
而且激烈应援以后肯定
原来如此
好 来玩摔角吧 芽衣子
不是 她说的是看比赛
职业摔角？
好 我也来
音绪 咱们一起阻止她吧
摔角 格斗
好像游戏 燃起来了
音绪
我投降
看招
水织
加油加油
连水织也
水织
好久不见
你姐姐
森田同学过的还好吗
不知道什么时候就见不到她了呗
她本来就少和同学交往
天天放学就回家了
老姐
总是为了我们忙着打工和家务
肯定很不容易
但现在不一样了
安心吧
老姐没事的
今天也努力工作吧
现在一定在东京被朋友围着
每天都很高兴的
一叠间的漫画咖啡厅生活 下集
被盯上的万里花